Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
INI ADALAH KARYA FIKSI.
AKTOR ANAK-ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN
SESUAI DENGAN PEDOMAN KESELAMATAN.
BERDASARKAN SERIAL ASLI "LA MANTE"
YANG DIPRODUKSI OLEH JEAN NAINCHRICK
17 AGUSTUS 1998
Perumahan Penambang,
Hyupseong, Woongsan
Kami menerima laporan tentang seorang anak yang berteriak.
Bolehkah saya melihat ke dalam?
Anakku tidak pernah mendengarkan aku.
Aku meninggikan suaraku sedikit,
dan dia memohon ampun sambil menangis.
Puas?
Kami telah menerima beberapa laporan.
Aku sudah beritahu padamu.
Bocah sialan itu tidak pernah mendengarkan
sepatah kata pun yang kukatakan.
Jadi bagaimana?
Apakah kamu akan mengambil dan membesarkannya?
Tuan, tidak perlu semua itu.
Kecuali jika hal tersebut melibatkan pelaku kejahatan yang nyata,
Polisi tidak memiliki kewenangan
untuk memaksa dilakukannya penyelidikan.
Penolakan untuk menjawab pertanyaan
tidak dapat dihukum berdasarkan ketentuan apa pun.
Ke sini, Tuan.
Mereka bilang anak kecil
ditemukan sedang menatap mayat tersebut.
Dengan senyum di wajahnya.
Sekarang, ayo kita pergi ke kantor polisi.
Oke.
Anda dapat mengikuti saya.
POLISI
Apa yang kamu lakukan
sekitar pukul 7 malam kemarin?
Saya meninggalkan kantor sekitar pukul enam, dan…
Saya mandi dan bersiap untuk makan malam.
- Apa yang istrimu katakan…
- Ya, betul.
Sinyalnya kuat.
Setelah pertukaran sandera selesai,
semua unit akan pindah.
Semua unit, di sekitar gunung.
Tidak, itu tidak boleh terjadi.
Keamanan sandera
belum terjamin.
Jika sudah demikian, mereka bisa menyerbu masuk.
Semua akan bersiaga
dan menunggu perintah selanjutnya.
Saya ulangi. Semua akan bersiaga
Hyuk.
Sekarang, lingkari gunung itu dan cari
Tambang Nomor Dua dari belakang.
Ya, Bu.
Pertahankan bidang pandang yang jelas,
dan sembunyikan diri Anda.
Di mana mereka?
Rumah kami penuh.
Begitu pertukaran terjadi,
unit kami akan bergerak masuk.
Lakukanlah tembakanmu
segera setelah Jung-yeon aman.
Apa?
Tunggu.
Ayo. Lari.
Ibu.
Terima kasih.
Hai, Ibu.
Pindahkan.
Pertukaran selesai.
Jung-yeon aman.
Ayo pindah.
Su Yeol.
Jung-yeon.
Berlari.
Larilah jika kau tidak ingin mati.
- Jung-yeon.
- Keselamatan utama. Pelan-pelan saja.
Lepaskan pelacaknya terlebih dahulu.
Kami kehilangan sinyal pelacak.
Apa?
Di mana lokasi terakhir yang diketahui?
Jangan berpura-pura lemah.
Teruslah berjalan.
Polisi tidak peduli
apakah saya hidup atau mati.
Kamu benar.
Apa-apaan ini?
Saya akan memeriksanya.
Anda menuju ke rumah sakit.
Bajingan-bajingan sialan itu.
Persetan.
Lari. Kamu harus lari.
Jung-yeon.
Kamu akan baik-baik saja.
Kami akan segera ke rumah sakit.
Bagaimana dengan Ibu?
Tiba di tempat peristirahatan penambang.
Tidak ada yang melapor.
Hai semuanya. Teruskan karyamu.
Saya sudah memeriksa ke sana.
Bagaimana kita bisa mempercayai putra Jeong I-shin?
Kembali ke kantor sekarang!
Hasil tesnya kembali positif
untuk mifepristone, obat aborsi.
Tapi untungnya,
Jumlahnya sedikit. Seharusnya kamu baik-baik saja.
Bagaimana dengan bayinya?
Haruskah kita melihatnya?
Itulah detak jantung bayi.
Detak jantungnya…
Su Yeol.
Ibumu terus berusaha melindungiku.
Tunggu.
Pergi.
Berlari.
Lakukanlah tembakanmu
segera setelah Jung-yeon aman.
Jung-yeon.
Kebetulan, apakah Anda ingat sesuatu?
Tempat di mana Anda ditawan.
Ada
bau logam yang kuat dan memuakkan di udara.
Saya mendengar suara berderit.
Kelihatannya seperti ruang penyimpanan
tanpa jendela.
Ada bagian-bagian mesin di sekitar.
Dan aku ingat melihat
kata, "Mulai"…
Ada lagi?
Dengan baik…
"Raja"?
Saya ingat membaca
sesuatu yang diakhiri dengan "raja" di dinding.
Dan lantai
terasa seperti semen yang sangat tua.
Ya, saya ingat merasakan bubuk semen.
Saya yakin akan hal itu.
Su Yeol.
Pergi dan temukan Ibu.
Ah-ra…
Dia benar-benar gila.
Ibu dalam bahaya.
Anda hanya perlu membawa polisi bersama Anda.
Mendengarkan.
Saya sangat kecewa.
Mantis tua yang lemah sekarang berkurang
untuk tugas menyedihkan
yakni mengkhawatirkan anaknya yang terkutuk.
Apakah putra Anda sepenting itu?
Maksud saya,
apa yang sebenarnya kamu ketahui tentang
anakmu?
Putramu berusaha sekuat tenaga
untuk berpura-pura seolah-olah kamu tidak ada.
Lalu lagi,
bukan hanya putramu.
Seluruh dunia tidak tahu keberadaanmu.
Mereka semua melupakanmu.
Anda harus mencobanya.
Itu akan memberimu kedamaian.
Itu cukup bagus.
TIDAK.
Akulah satu-satunya
yang tidak melupakanmu.
Aku juga satu-satunya
yang menganggapmu terpuji.
Kaulah yang menyingkirkan ayahku,
pria yang biasa membakar hidungku
untuk "mengusir setan,"
dari hidupku.
Kau menghukum setiap binatang tercela
yang kau temui.
Itu sungguh sangat keren.
Aku terobsesi padamu.
Seolah-olah…
kamu adalah Joan of Arc
membawa kepala Medusa.
Jadi aku mengikuti jejakmu.
Aku mencontoh dirimu.
Aku adalah kamu.
Kau membuatku.
Jadi, tolong ambillah tanggung jawab.
Mama.
Mengapa kamu melakukannya?
Apa?
Hai.
Setidaknya,
kamu seharusnya menunjukkan sedikit cinta kepadaku.
Ayahku menganggapku monster,
tapi kamu menyelamatkanku!
Mengapa Anda bertindak begitu tidak bertanggung jawab?
Tidakkah terasa begitu sepi?
Hidup sebagai monster…
Anda tidak akan pernah bisa pulang.
Tidak apa-apa.
Aku akan memelukmu.
Saya mengerti kamu.
Kita adalah makhluk
yang tidak akan pernah kembali ke masyarakat.
Garis yang ditarik oleh masyarakat yang buruk…
Kita sudah melewatinya sejak lama.
Siapa yang tahu kapan dan bagaimana kita melakukannya?
Aku tahu
Sama seperti kamu,
Aku tidak punya tempat tujuan.
Jadi mari kita pastikan
kami tidak mengkhianati satu sama lain.
Mama.
Jangan bohongi dirimu sendiri.
Bukan aku yang mengkhianatimu.
Apa?
Anda mencari mangsa sebagai Jo-i di sebuah aplikasi.
Anda tidak pernah mencari tempat lain untuk berburu.
Sungguh malas.
Setelah kamu membunuh mangsamu,
Anda bahkan tidak dapat melakukan hal minimum
dan menghapus profil mereka.
Kau biarkan rambutmu terurai
agar polisi bisa memanjat.
Kamu tidak bisa menyalahkan siapa pun
kecuali dirimu sendiri
yang membiarkan rambutmu terseret.
Begitukah? Sial.
Polisi sedang dalam perjalanan.
Terima kasih atas langkah kakimu yang berdarah.
Apa ini?
Apakah kamu khawatir padaku?
Yeon-joong.
Apakah kau menyeretku jauh-jauh ke sini
hanya untuk menyatakan cintamu padaku?
Anda kehabisan waktu.
Ini adalah satu-satunya kesempatanmu
jika kamu ingin membunuhku.
Berlangsung.
Benarkah begitu?
Bagus.
Kamu dan aku sama-sama mati di sini.
Apakah itu yang Anda usulkan?
Kau tahu, aku baru saja memikirkannya.
Ya, akhir yang seperti ini…
Itu bukan ide yang buruk.
Pada akhirnya,
bersamamu di sisiku, tiada hal yang membuatku takut.
Brengsek.
Itu menyakitkan.
Anda cari apa?
Simpan napas Anda.
Anda tidak punya waktu lama.
Oh, saya mengerti.
Perawatan Mantis penuh akhirnya,
diukir hidup-hidup dengan napas saya utuh.
Jika polisi datang sedikit lebih awal,
Anda mungkin berhasil.
Namun, itu tidak akan mudah.
Kamu mau pergi ke mana?
Jangan pergi.
Apakah kau akan meninggalkanku?
Saya tidak percaya Joan of Arc
memenggal kepala Medusa.
Siapa peduli siapa yang melakukannya?
Anda akan kedinginan dengan cepat
apabila kehilangan banyak darah.
aku melihat semuanya
gemetar begitu.
Kamu mau balik ke penjara? Kenapa?
Kenapa kau melakukan hal itu?
Jangan pergi.
Tolong jangan kembali.
Ada jalan keluar
yang tidak diketahui polisi.
Aku tahu di mana itu.
Aku akan memastikan kau keluar dari sini
tanpa ketahuan.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Aku bisa memberimu kebebasan.
Jadi tolong…
Berhentilah mencoba melarikan diri.
Itu akan merepotkan.
Saya akan mengambil jalan utama.
Buka itu.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Aku mengenalmu sepenuhnya.
Melihat.
Saya tidak lupa.
Ruang penyimpanan untuk suku cadang mesin?
RUTE YANG DIANTISIPASI
Tidak ada fasilitas seperti itu di dekat tambang.
Bagaimana disini?
Untuk apa area ini digunakan?
Oh itu?
Mereka membangun taman hiburan di sana
ketika pertambangan berjalan dengan baik.
Sudah ditutup untuk sementara waktu sekarang.
Saya tidak yakin Anda akan menemukan apa pun di sana.
Saya ingat membaca
sesuatu yang diakhiri dengan "raja" di dinding.
"Raja."
"Viking"?
KANTOR POLISI CHA SU-YEOL
Anda terlambat satu langkah.
Jeong I-shin baru saja pergi.
Ada jalan rahasia, kau tahu.
Ke mana dia pergi?
Kembali ke penjara?
Menyerah.
Bahkan jika kau menembakku sekarang,
kamu akan tertangkap pada akhirnya.
Semua orang menuju ke sini.
Beri tahu saya
ke mana Jeong I-shin pergi.
Cha Su Yeol.
Kamu hanya tahu sedikit tentang Jeong I-shin.
Dan saya kira Anda akan mati dalam keadaan bodoh.
Selamat tinggal, Cha Su-yeol.
Detektif Kim!
Di mana Jeong I-shin?
Dia tidak ada di sini.
Dia menghilang.
Dia melarikan diri melalui lorong rahasia.
- Tapi pertama-tama--
- Inspektur Cha Su-yeol.
Pergi dan tangkap Jeong I-shin.
Pergi dan bawa dia kembali.
Aku akan memastikannya.
JANGAN LUPA KELUARGA ANDA
INGIN ANDA MENGUTAMAKAN KESELAMATAN
INOVASI INDUSTRI BATUBARA TERKEMUKA!
POROS TAMBANG TIMUR
Letakkan satu di sana.
Dan periksa area ini.
Tunggu, Kim.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
- Tunggu.
- Ya?
- Ji-an, aku akan pergi bersamanya.
Hubungi kepala sekarang.
- Beritahu dia tentang situasinya.
- Oke.
Kang Yeon-joong, pelaku
di balik pembunuhan berantai,
ditembak mati oleh polisi
di akhir pengejaran mereka yang tiada henti.
Motifnya
saat ini sedang diselidiki.
140.000 petugas polisi
Republik Korea
akan selalu berusaha mengutamakan keselamatan
orang-orang yang mereka layani.
UNIT PENYELIDIKAN KEJAHATAN BESAR BADAN
POLISI METROPOLITAN NAMBU
NOMOR DIBLOKIR
Su Yeol?
Bagaimana kabar Detektif Kim?
Operasinya berjalan lancar. Kondisinya stabil.
APB yang tidak resmi
telah dikeluarkan untuk kalian berdua.
Kau tahu, bukan?
Jangan khawatir.
Aku akan membawa wanita itu kembali.
Kamu ada di mana?
Anda tidak perlu melakukannya sendirian.
Ayo kita temukan dia bersama. Oke?
Pak.
Mengapa kamu begitu lunak padanya?
Dan dengan saya?
Saya mengerti bahwa itu adalah kesepakatan yang dinegosiasikan.
Tapi meski begitu…
Saya selalu bertanya-tanya tentang itu.
Mengapa kamu melakukan semua itu?
Pada tingkat manusia,
Saya tidak pernah menganggap
apa yang dilakukan Jeong I-shin itu salah.
Mengapa tidak?
Anda seorang polisi.
Aku hanya seorang polisi
ketika saya menangkapnya
dan membanggakan prestasi tersebut.
Saya gagal di semua hal lainnya.
Dalam batas hukum,
Saya ingin membuat hidupnya lebih mudah.
Perasaan pribadiku terhadapnya
menciptakan keretakan dalam hatiku.
Dan keretakan itu
menuntun saya untuk membuat pilihan itu.
Ketika aku melihatmu sekarang,
Saya pikir saya membuat keputusan yang tepat.
Tenangkan dirimu, Tuan.
Jeong I-shin
hanyalah pembunuh lainnya.
Korbannya kebetulan
adalah penjahat juga.
Kami gagal menghentikan kejahatan apa pun
atau menyelamatkan siapa pun.
Baik itu satu orang atau lima orang,
itu adalah tugas polisi
untuk menyelamatkan nyawa.
Kadang kala, kita mungkin gagal
dan jatuh ke dalam kepengecutan,
tapi pada akhirnya, itu tergantung pada kita.
Terserah polisi.
Su Yeol.
Sepertinya kamu menjadi terlalu sentimental
sambil menunda untuk memungkinkan pelacakan.
Orang tua.
MATIKAN DAYA
Cha Su Yeol.
Kamu tahu sangat sedikit
tentang Jeong I-shin.
Ciluk ba.
Saya datang ke sini karena kebetulan,
dan Anda di sini.
Detektif Bae.
Mengapa kamu ada di rumah Kang?
Kamu pikir kamu akan menemukan sesuatu?
Apakah ini akan membantu Anda menemukan Jeong I-shin?
Ya, tunggu… Bagaimana dengan Detektif Kim?
Dia beruntung. Ternyata dia baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, mantra apa
yang kau berikan padanya?
Begitu dia bangun, dia memberitahuku
untuk pergi dan membantu Anda.
Ayo kita coba.
Aku akan menggunakan sihirku
dan memberimu kesempatan itu.
Di luar sini dingin sekali.
Hai.
Kalian sudah makan malam, kan?
Belum.
Pelakunya sudah tertangkap.
Mereka membuatmu menderita tanpa alasan, kan?
Pemilik rumah sudah meninggal.
Ayo. Kita pergi.
Ayo kita makan malam.
Mayat Ditemukan di Sungai Nodu
MASUK
JEONG I-SHIN, HIPNOTERAPI 1-1
13 MEI 2003
Tenangkan diri saja ke kondisi rileks.
Biarkan diri Anda melepaskan semua ketegangan.
Ada jendela.
Kita akan membuka jendela itu sekarang.
Ada dunia lain
di luar jendela itu.
Itu di luar kesadaran.
Di sisi terjauh dari kesadaran.
Itu adalah dunia bawah sadar.
Sekarang kamu akan mengangkat tanganmu
dan perlahan membuka jendela itu.
Aku tidak mau.
Aku tidak bisa.
Kamu baik-baik saja.
Aku akan berada tepat di sampingmu.
HIPNOTERAPI 3-3
MEI 13, 2003
Gelap.
Langitnya gelap.
Saat itu malam hari, tetapi ada seekor burung yang terbang.
Aneh sekali. Matahari sudah terbit,
tapi gelap.
TIDAK.
Matahari sudah terbit, begitu pula bulan.
Bahkan bintang.
Saya hanya melihat mereka.
SAYA…
Aku akan terus memandanginya.
Kenapa kamu hanya melihat mereka?
Tidak, itu pilihanku.
Aku hanya akan melihatnya.
Tadi malam, dalam mimpiku
aku memakai sayap
dan terbang lebih tinggi dari awan
saat aku terbang ke langit
Saya menciumnya.
Itu menaruh sesuatu di wajahku.
Rias.
Menurut Anda mengapa hal itu terjadi?
Dikatakannya aku sudah dewasa.
Tidak. Saya melihat matahari,
bulan, dan bintang-bintang.
Saya terbang.
Aku terbang menjauh dan menjauh.
Aku terbang menjauh untuk melarikan diri.
Dari apa?
Benda itu.
Benda itu membunuh ibuku.
Benda itu membakar ibuku sampai mati.
Apa…
"benda itu"?
Benda itu menyentuhku.
Bisakah Anda memberi tahu saya apa "benda itu"?
Ayah!
TERIMA KASIH, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Tunggu…
BERBAGI MAKANAN KASIH
LAYANAN MAKAN GRATIS
Hai, Ayah.
Sudah lama.
Putriku yang cantik.
Itu karena
Ayah sangat mencintaimu.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana kau bisa menyebut dirimu manusia?
I-shin…
Kasihan I-shin-ku.
Dia putrimu!
Kau sampah.
Apa yang Anda lakukan pada putri Anda?
Aku tidak melakukan apa pun. Sialan.
Kau sampah.
Bagaimana kau bisa melakukan itu pada I-shin?
Kemarilah.
- Lepaskan aku!
- Kemarilah.
I-shin.
I-shin!
Lepaskan aku, bajingan!
Melepaskan!
- Lepaskan. I-shin!
- Kemarilah!
Aku akan melaporkanmu ke polisi.
Mengapa kamu…
I-shin…
I-shin… Lari…
- I-shin…
- Ibu…
I-shin…
I-shin, lari…
GEREJA JUSIN
TERIMA KASIH, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Saat itu,
saat rumah kami terbakar,
kamu sudah memberitahuku,
"Sekarang Ibu sudah tiada,
mulai sekarang,
kamu harus mengambil alih perannya."
Mengapa kamu melakukan ini?
Sudah lebih dari 20 tahun.
Aku telah berbuat jahat padamu.
Saya telah berdoa memohon pengampunan tanpa henti.
Dan setelah berjam-jam
berdoa kepada Tuhan,
Saya menerima panggilan saya darinya.
Begitulah cara saya menjadi seorang pendeta.
Dan demi pertobatan,
Saya menampung anak-anak miskin yang tidak punya tempat tujuan.
Saya mengganti setiap popok kotor,
dan membesarkan mereka semua sendirian!
Apakah kamu membesarkan mereka?
caramu membesarkanku?
Tidak, itu tidak terjadi.
Saya adalah hamba Tuhan.
Itu tidak pernah terjadi pada mereka.
Saya dimaafkan.
Membunuhku
tidak akan membatalkan masa lalu.
Tuhan telah mengampuniku.
Dia bahkan memaafkanmu.
Kamu juga telah diampuni.
Pilihan apa yang kita miliki?
Kita hanya bisa menyalahkan garis keturunan kita.
Kita telah diampuni.
Sekarang, kami sudah bersih.
Bukan karena garis keturunan terkutuk itu!
Bukan garis keturunan sialan itu!
Itu kamu.
Anda melakukannya karena Anda ingin.
Pengampunan?
Siapa yang berani?
Memaafkan siapa?
Beraninya mereka?
Bahkan setelah aku membunuh
semua potongan sampah menjijikkan itu,
Aku belum pernah sekalipun
bahkan bermimpi untuk diampuni.
Beraninya kamu?
Siapakah kamu
yang mengharapkan pengampunan dari siapa pun?
Tolong ampuni aku.
Ayah tersayang,
baiklah kita akhiri saja di sini.
Sudah saatnya kamu dan aku
mengakhiri semua ini.
Berhenti!
Jangan bergerak.
Letakkan pisaunya.
Letakkan itu!
Mundur.
Su Yeol.
Su-yeol, kamu harus bertindak sekarang.
Kamu harus menembak gadis jahat ini sekarang.
Kamu bisa melakukannya, kan?
Diam.
Anda masih bisa memuntahkan omong kosong seperti itu?
Anda!
Kamu mengatakan hal yang sama kepadaku setiap hari.
"Ibumu adalah iblis."
"Ibumu dirasuki
roh jahat."
Aku percaya kata-kata itu
dan itulah alasannya!
Su-yeol, itu salah paham.
Aku melakukan itu demi dirimu.
Diam saja.
Atau saya bisa menembakmu sekarang juga.
Ayo pergi.
Mari ikut saya.
Jangan biarkan
tangan itu melihat lebih banyak darah.
Silakan.
Su-yeol, cepatlah dan bawa dia keluar dari sini.
- Kenapa?
- Tidak, itu tidak benar.
- Kau tidak bisa.
- Su-yeol.
Tidak, dia melakukannya karena dia ingin.
Dia penasaran.
Su-yeol, kau tidak bisa.
Jangan menjadi seperti saya.
Tolong jangan.
Kau tidak bisa, Su-yeol.
Anda tidak dapat melewati batas itu.
Su-yeol, bangun!
Su Yeol!
Kau harus menyelamatkanku!
- Diam.
- Kamu polisi!
- Kamu terlalu banyak bicara.
- Su-yeol!
Sudah berakhir. Diam!
Kenapa kamu berisik sekali?
Diam saja.
Berhenti bicara!
Kami telah menyebabkan anak itu
sudah terlalu banyak penderitaan.
GEREJA JUSIN
TERIMA KASIH, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Kamu pergi keluar.
Mama!
Eun-ae, kembali ke rumah. Ayo.
Dengan cepat.
PUSAT KESEJAHTERAAN ANAK NEW FAITH
Jeong I-shin.
Jeong I-shin!
Bangun, Jeong I-shin!
Jeong I-shin.
Bangun.
Jeong I-shin!
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Mama.
Mama!
Tolong jangan tinggalkan aku.
Silakan.
Bangun!
Mama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tarik napas dalam-dalam.
GEREJA JUSIN
Jung-yeon dan aku akan datang berkunjung.
Mereka harus mengizinkan kunjungan.
Jangan. Lupakan aku.
Jalani saja hidupmu seperti biasa.
Saya tetap akan datang berkunjung.
Kau adalah ibuku.
Inspektur Cha Su-yeol.
Anda salah paham.
Garis keturunan tidak ada artinya.
Yang penting adalah bagaimana Anda menjalani hidup Anda.
Kamu menjalani kehidupan yang berbeda dariku.
Anda berusaha
dan menjadi seorang polisi
untuk menyelamatkan nyawa.
Setiap langkah meninggalkan jejak pada dirimu.
Jadi…
kamu sama sekali tidak sepertiku.
Aku suka itu darimu.
Eun-ae.
Kondisi Jung-yeon membaik
dan dia sudah pulang. Pulanglah padanya.
Oke.
Ibu Jeong I-shin.
Aku akan mengantarmu ke penjara.
Ayo pergi.
Kapten Cha.
Anda benar-benar orang yang menepati janji.
KANTOR POLISI CHA SU-YEOL
Apakah kamu datang jauh-jauh
untuk memastikannya? Dalam keadaan seperti itu?
Kurasa begitu.
Terima kasih.
Kudengar kau meminta
Detektif Bae untuk membantuku.
Nggak perlu. Kita semua satu tim.
Tapi, siapa ini?
Dia akan ikut denganku.
Akan ada keributan untuk sementara waktu.
Dan…
manfaat yang telah Anda terima sampai saat ini
dan kondisi lainnya
akan dibatalkan.
Dan Anda akan diinterogasi
atas dugaan pembunuhan terhadap orang tua.
Ya.
Saya mengerti.
Kepala Choi.
Kasih sayang yang alami.
Kasihanilah.
Jeong-ho memiliki sifat-sifat seperti itu.
Kau menepati janjimu padaku.
Terima kasih.
Saya tidak berbuat banyak.
Dia mengangkat dirinya sendiri.
Dan aku berhasil
untuk mendapatkan ini untuk Anda.
Foto Su-yeol.
Saat dia masih mahasiswa baru di sekolah menengah atas,
salah satu teman sekelasnya cacat.
Teman sekelas itu diganggu di kelas…
Ya ampun.
Itu jalan memutar yang cukup jauh.
Detektif Kim.
Anda harus kembali ke rumah sakit sekarang.
Jangan berani-beraninya kamu
mengadakan makan malam bersama tim tanpa saya
hanya karena saya pergi.
Ya ampun. Itu tidak akan pernah terjadi.
Detektif Bae tanpa Detektif Kim?
Rasanya tak tertahankan.
Hei, perhatikan itu.
Saya berhenti minum alkohol.
Sekarang aku terlahir kembali.
Siapa namamu?
Eun-ae.
Apa anda mau ikut dengan saya?
Mereka bilang saat aku pergi,
Su-yeol mencoba melindungi
yang lemah di sekitarnya.
Bahkan tanpa ibumu,
kamu tumbuh dengan kuat,
untuk berdiri sendiri.
Hati-hati di jalan,
Inspektur Cha Su-yeol.
Semua pertanyaanku tentangmu
telah terjawab sekarang.
2 TAHUN KEMUDIAN
PENJARA ANWON,
ANWON, PROVINSI GYOONGI
Sebelumnya, Park bahkan mengusulkan
untuk melakukannya sebagai siaran langsung.
Kedua pihak sepakat untuk
hanya menyampaikan pernyataan pembukaan mereka saja.
Agenda mereka akan
diatur di kemudian hari.
Semua mata tertuju pada apakah
pertemuan yang berulang kali ditunda
antara para pemimpin partai
akhirnya akan terwujud.
Lanjut ke cerita berikutnya.
Sekitar pukul 2 dini hari kemarin,
seorang warga setempat menemukan
sesosok tubuh yang terluka parah di sebuah gunung
dekat Sinyang-dong, Seoul.
Mayatnya sudah teridentifikasi
sebagai Kepala Inspektur Choi Jung-ho
dari Kepolisian Sanghyeon.
Dia dikenal
karena kontribusinya yang signifikan
untuk penangkapan Kang Yeon-joong,
pelaku di balik Pembunuhan Sungai Nodu,
antara lain, dua tahun lalu.
Mayatnya diangkut ke NFS…
Narapidana 2067, Anda memiliki pengunjung.
- Keluarlah.
- Melalui konferensi pers hari ini…
Apa yang telah terjadi?
Dan kemudian, lanjutkan ke…
"Saya akan menghubungi Anda."
Ayo maju, Ratu Belalang Sembah!
Terjemahan subtitel oleh: Justin S. Kim